Prolétáme Geschtamovou branou.
Předpokládaný přílet na Balun je tam 07:30.
Připojování k systémovým satelitům.
Měli jsme štěstí, že Domel přišel s UX01.
Když se kořist chytí do sítě, uděláme to v ruinách Vodnáře.
Půjde to tak, Mirenel?
Zar Balk.
Start za:
Pal!
To bylo poslední. Všechny jsou rozeseté!
Co to je za věci?
To nevím.
Vy nevíte? Já myslel, že dostaneme zásoby.
Místo toho tady rozvážíme tyhle podivnosti.
Nejsme dopravci, jsme válečníci.
Ksakru!
Nebuď tak rozčilený.
Náš další úkol je přímo od Lorda Deslera.
Tak co potom s Yamato? My už nebudeme pod Domelem?
Jo... O Yamato se postará liška osobně.
Na hyperprostorovém sonaru nic.
Na hranici dimenzí ani vlnka.
Vypadá to, že ta loď už na Yamato nikde po cestě nečíhá.
Jo.
Tak Mléčná dráha?
Jo, nekde v tom světle se schovává i Země.
A náš cíl, Iscandar, ve Velkém Magellanově oblaku.
Ještě před sebou máme dlouhou cestu.
Hele, Kodai...
Co?
Tohle je dobrá příležitost.
Nenecháš mě chvilku pilotovat?
Ne.
S hlídkou jsme skončili, tak o co jde?
Zas tolik jich nemáme, nemůžeme je jen tak ničit.
Co tím jako myslíš?
To, co jsem řekl.
Poručíku Kodai, jakožto operační důstojník vám nařizuji mi předat kontrolu.
Mládí je fajn, no ne?
Jakožto taktický důstojník odmítám.
Hele ty, kvůli tomu co se nedávno stalo, nemáš žádnou důstojnickou autoritu.
To se vytasíš s tímhle?
Co to má být?
No ano.
003, tady Yamato.
Nerad ruším, ale slyšíme tu všechno co říkáte.
Veliteli, proč jste vybral tyhle dva?
Odborné znalosti poručíka Mori jsou pro testování sonaru ideální.
A s odvolanou autoritou nemá poručík Kodai stejně nic lepšího na práci.
Logicky.
Aha...
Sníh?
Cože?
Co to je?
Písnička? Nekdo zpív—
Co se děje, Aiharo? Yamato, hlaste se!
Yamato!
Mori?
Vracíme se.
Hele, dívej.
Co se to děje?
Nemůžu se připojit k hangáru.
Přebírám ovládání.
SID, synchronizuj rotaci s lodí.
Rozkaz.
Co teď?
Použijeme nouzovou přechodovou komoru.
Kde jsou všihcni?
Analyzere...?
Ovládání hybnosti vypadá, že je stále online.
Korekce kurzu potvrzena.
To nejde, nedostanu se tam.
Kam to letíme?
Autopilot
Přerušení selhalo
Ale jestli se hýbeme, tak navigace funguje.
Dostaneme se k ní jen z centrálního počítače...
...a místnosti automatické navigace.
Tohle není dobré...
Něco se tady děje.
Ale co?
Hlavní výtah
Nouzové
zastavení
Zvláštní.
Máme energii, ale výtah nefunguje.
A nouzové schodiště je uzamčené, takže tam se taky nedostaneme.
Chápu.
Kodai? Kodai?
V pořádku?
Promiň, to nic.
Promiň...
Ale, nic se neděje.
Centrální počítač a navigace.
Rozdělíme se?
Ne, to by v téhle situaci bylo moc riskantní.
Jasně.
Nula.
Mori...
Mori?
Vzpomínková linka je nyní připravena.
Linka je právě spojená.
Haló?
Susumu, kde jsi?
Všichni si dělali starosti. Vrať se.
Mami?
Osobě v mé paměti.
Myslíte, že je to Mamoru?
Určitě. Je zpátky na Zemi, ne?
Celá rodina Kodai se tu dneska sešla.
Táta s mámou... I strýčkové?
To je nemožné. Všichni ten den zemřeli.
Dlouho jsme se neviděli, Susumu.
Copak je? Nezvedneš to?
Haló?
To jsi ty, Susumu?
Mamoru...?
Za dvacet minut jsem tam.
Promiň mi to zpoždění.
Proč jsi zemřel, Mamoru?
A co ty?
Ještě naživu?
Co vlastně děláš?
Jsem na Yamato.
Tam nepatříš. Vrať se, Susumu.
Nikdy jsi nebyl bojovný typ.
Tvůj starší bratr má pravdu.
Vrátíme se domů, Susumu.
Ne, musím zpátky.
Zpátky? Kam?
Na Yamato.
Na Yamato? Proč?
Bojovat.
Bojovat? S kým?
S kým? S kým asi?
Přece...
S kým že jsem to bojoval?
Toto je Země.
Strýc Hijikata?
Ve dvacátém století
bylo běžné se v rodinách scházet u stolů k jídlu.
Kodai?
Tady se naučíte o Zemi a budete žít jako pozemšťan.
Představím vám vaši partnerku. To je ona.
Dobrý den. Ráda vás poznávám.
Jste vzhůru?
Kde to jsem?
V nemocnici.
Neměla byste se ještě hýbat!
Co se mi stalo?
Nemůžu si vzpomenout.
Praštila jste se do hlavy. Asi jste ztratila paměť.
...Yuki Mori, zasažena explozí, byla převezena do nemocnice,
kde je zatím stále v komatu.
Půlnoční výbuch na dálnici – teroristický útok?
Policie vyšetřuje i možný teroristický útok.
Bylo vyhlášeno varování před náletem!
Varování před náletem—
Mamoru?
Susumu, jsi chlap, tak nebreč.
Tohle mi kdysi dal táta.
Chci, aby sis to vzal.
Vezmi si tohle...
To není možné... jak...
Proč jsi tady?
To je v pořádku, Yuki.
Yuki
Sníh
Yuki?
Misaki?
Kdo je Misaki?
Tato loď se hýbe. Má vlnový motor.
Co to povídáš? Kde jsou všichni?
Tady jsem se probrala.
Aha...
To je...
Planetární bomby.
Susumu, tohle si pamatuj.
Tady je správa kurzu taky zamčená.
Kam to máme skočit?
Čekají tam na tebe. Čekají na tuto loď.
Tato loď má vlnový motor.
Když vyndáš jádro, zastaví se.
Počkej tady.
Příprava na warp
Vlnový motor...
Ach. Má sestra je tady.
120 sekud do warpu.
30 sekund do warpu.
Mami... Jiro...
Odpočet: 10, 9, 8...
Nedržíš se vůbec zpátky, co?
7, 6, 5, 4, 3, 2...
Přístup povolen pro důstojíka Mori.
Zahájeno odpojování hlavního spoje s vlnovým jádrem.
Multidimenzionální zachování hybnosti kvantového setrvačníku kompletní.
Výkonové kondenzátory jsou plně nabité. Napájecí sběrnice odpojena ve všech fázích.
Přechod do pohotovostního režimu
Aktivace vlnového štítu v rozvodně jádra.
Aktivace štítu potvrzena.
Vlnové jádro lze bezpečně odebrat.
Spojeno
Rozděleno
Yuki, co to děláš?
Tak, honem to vrať zpátky.
Ale tohle je...
To je rozkaz. Vrať to.
Ale...
Když to nevrátíš, Země bude zničena.
Zničena? Země?
Ano...
Tvůj domov, který tak miluješ.
Můj domov...
Ano, tvůj domov.
Tak... Dej to sem.
Nouzový Východ
Obsazeno
Mamoru jde pozdě.
Možná má jeho loď zpoždění.
Nebyl jsem tu ten den.
Byl jsem v přístavu vyzvednout bratra, ale pak...
Hele! Co to je?
Spadlo to na moje město.
Nebuď blázen.
Na Zemi je mír.
Žádná válka.
Je válka.
Nepřáteli jsou Gamillané. A dopadla sem planetární bomba...
A všichni zemřeli!
Správně.
Hodná holka... Jen to vrať zpátky.
Mori...
Zachraň
mě
Yuki!
Aktivace
To bolelo.
Geschtamové pole!
Deaktivace štítu v rozvodně.
Okamžitě se evakuujte.
Restartování vlnového motoru.
Ghost Link odpojen. Mysl důstojníka Linke se nevrací.
Přenesená data uložena.
Teď jsem úplně sama.
Ty ruiny zůstaly po rase, která postavila brány.
Říká se, že je jednou z jejich potomků.
Kvůli čemu sem ale přišla?
Nemyslím si, že někdo normální by pochopil záměry čarodějnice.
Komu říkáte normální?
Tak ten otravný vlk i liška jdou po Yamato?
Ano.
Pak nastal čas...
O čem to mluvíte?
To nepotřebuješ vědět.
Doktor Sado říká, že každý viděl nějakou vzpomínku, které si nejvíce váží.
Viděl jsem mámu s tátou.
A...
Co ty?
O... Promiň.
Já...
Taky jsem viděla někoho, na kom mi záleží.
Nakonec jsi pro mě přišel, že, Kodai?
U-Um...
P-Počkat, Mori...
Co to znamená?
To je tajemství.
Sbohem, já.
Ahoj, ty.
Ty jsi Misaki.
Yuria Misaki.
Epizoda 14: Šepot čarodějnice
V obrovském prostoru mezi galaxiemi
nastražil trpělivý nepřítel past.
Yamato je obklíčená.
S peklem před nimi i za nimi,
už není návratu.
Yamato, musíš uniknout!
Příště: Bod, odkud není návratu.
Zbývá 298 dní do vyhubení lidstva.